# Описание задачи:
Цель исследования: Выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.

# Описание данных:
Представленный датасет объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет включает следующие колонки:

- airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)
- balcony — число балконов
- ceiling_height — высота потолков (м)
- cityCenters_nearest — расстояние до центра города (м)
- days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)
- first_day_exposition — дата публикации
- floor — этаж
- floors_total — всего этажей в доме
- is_apartment — апартаменты (булев тип)
- kitchen_area — площадь кухни в квадратных метрах (м²)
- last_price — цена на момент снятия с публикации
- living_area — жилая площадь в квадратных метрах (м²)
- locality_name — название населённого пункта
- open_plan — свободная планировка (булев тип)
- parks_around3000 — число парков в радиусе 3 км
- parks_nearest — расстояние до ближайшего парка (м)
- ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе 3 км
- ponds_nearest — расстояние до ближайшего водоёма (м)
- rooms — число комнат
- studio — квартира-студия (булев тип)
- total_area — общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²)
- total_images — число фотографий квартиры в объявлении
 
# План работ:
- Изучение предоставленного датасета 
- Предобработка данных из датасета 
- Исследовательский анализ данных

# Общий вывод:

> В ходе изучения данных были сделаны следующие выводы: 
>>- **В исследуемых данных присутствует большое количество вбросов**. При этом сравнивать все данные в датасете неимеет смысла, т.к. они все сильно разнятся. **Целесообразно разделение данных по группам. Данное разделение уменьшит кол-во вбросов для каждой подгруппы данных.** Например Группа 1 это квартиры с 0(свободная планировка), 1, 2 и 3 комнатами. Группа 2 будет включать квартиры с 4, 5, 6 и 7 комнатами. Остальные группы комнат не представляют интереса в виду их малого количества.
>>- **Расчет среднего времени продажи сильно зависит от аномальных данных**. Есть квартиры, которые были в прожаде целых 1400 дней. Медианное значение равняется 91 деню. Среднее время продажи квартиры равняется 171 день. **Быстрыми продажами квартиры можно считать все те, что были проданы быстрее 43 дней (все что входит в 25% квантиль). Долгими продажами можно считать все те, что дольше 216 дней ( всё что выше 75% квантеля)**. Медианной значение для второй группы равняется 172 дня. Среднее время продажи квартиры равняется 269 дней.**Быстрыми продажами квартиры можно считать все те, что были проданы быстрее 74 дней (все что входит в 25% квантиль). Долгими продажами можно считать все те, что дольше 380 дней (всё что выше 75% квантеля).**
>>- Для группы 1 и 2 характерны общие параметры влияния на цену продажи. **На цену в основном влияет общая площадь квартиры, но корреляция не сильная, примерно 0.65**. Полностью не корелирующими факторами являются день, месяц и год публикации объявления и этаж квартиры. Слабо коррелирующими являются кол-во комнат и площадь кухни.
>>- **Cредняя цена одного квадратного метра** самого часто встречающегося города в объявлениях **для группы 1 составляет 103921.57 за 1 квадртаный метр в городе Санкт-Петербург**. **У группы 2** также самая популярная локация является **Санкт-Петербург, и средняя цена одного квадратного метра состовляет 100160.26.**Было выявлено, что **цена за квадратный метр у многокомнатных квартир (4 и выше) меньше чем у стандартных квартир (1, 2, 3 комнаты)**. 
>>- **Для группы 1 самая высокая стоимость километра равняется 8 255 000**, ествественно, в квартирах которые находятся в центре города. Заметен резкий спад цены на расстоянии 5 км от центра. После 15 км до центра города, цена изменяется минимальными темпами. Можно сказать, что расстояне до центра города у таких квартир на общую цену не велико. **Самая минимальная стоимость выявлена на дистанции 27 км до центра, и равняется 83 333.3.** Для группы 2 график идентичен с графиком для группы 1. **Самая высокая стоимость километра для группы 2 равняется 13 000 000.** Стоит заметить что у группы 2 заметен обратный рост цены за километр на дистанции  в 6 км., после чего идет такой же резкис спад.**Самая минимальная стоимость выявлена на дистанции 19 км до центра, и равняется 305 236.** 
    
