# Описание задачи: 
Цель исследования:
Изучить рынок российского кинопроката и выявить текущие тренды.

# Описание данных:
Представленные датасеты с информацией из реестра прокатных удостоверений включают следующие колонки:

Таблица mkrf_movies - данные о прокатных удостоверениях:
- title — название фильма;
- puNumber — номер прокатного удостоверения;
- show_start_date — дата премьеры фильма;
- type — тип фильма;
- film_studio — студия-производитель;
- production_country — страна-производитель;
- director — режиссёр;
- producer — продюсер;
- age_restriction — возрастная категория;
- refundable_support — объём возвратных средств государственной поддержки;
- nonrefundable_support — объём невозвратных средств государственной поддержки;
- financing_source — источник государственного финансирования;
- budget — общий бюджет фильма;
- ratings — рейтинг фильма на КиноПоиске;
- genres — жанр фильма.

Таблица mkrf_shows - данные о прокате в российских кинотеатрах:
- puNumber — номер прокатного удостоверения;
- box_office — сборы в рублях.

# План работ:
- Объеденение данных в один датасет
- Предобработка данных из датасета 
- Исследовательский анализ данных
- Исследование трендов для фильмов, которые получили государственную поддержку


# Общий вывод:
> В ходе изучения данных были сделаны следующие выводы: 
>>- Самый популярный год по колличеству выпускаемых фильмов был 2018. В этот год наблюдается двукратный рост показателя относительно предидущих годов.
>>- Максимальная сумма сборов фильмов в прокате наблюдается в 2018 году.
>>- Меньше всего собирают фильмы с категорией 0+, независимо от года. У фильмов с категрией 12+ заметен существенный провал прокатных сборов в 2017 году. Заметный спад наблюдается у категории фильмов 16+. Данные фильмы собирали до 2018 года больше всего средств. Но в 2019 году фильмы с категориями 6+ 12+ и 16+ собрали в прокате практически одинаковые суммы.
>>- Фильмы с гос. поддержкой собирают в разы меньше средств в общем итогое, чем фильмы без неё. Основная причина - большая разница между кол-вом выходимых фильмов без гос. поддержки и с ней.
>>- Средняя оценка фильмов с гос. поддержкой, начиная с 2014 года, ниже, чем у фильмов без неё. 
>>- Сумма сборов фильмов в прокате в 1000 раз меньше чем сумма выделяемых бюджетных средств. Можно сделать вывод, что большенство фильмов не окупают вложенных средств.
>>- Самая распрастраненная категория фильмов с гос. финансированием это 16+ и 12+. Для фильмов без поддержки это 16+ и 18+. Больше всего средств приносят фильмы с категорией 12+ и 6+, а также 16+ (для фильмов с гос. поддержкой и без неё соответственно). Самый низкие рейтинги у фильмов с гос. фин. это 18+. Для фильмов без поддержки это 16+.
>>- Чаще всего фильмы с гос. поддержкой снимаются в жанре драма или комедия. Без поддержки чаще всего встречаются фильмы с жанром драма. Больше всего средств приносит фильмы с жанром комедия, и мультфильм (для фильмов с гос. поддержкой и без неё соответственно).
    
