# Описание задачи: 
Целью проекта является разработка модель предсказания стоимости автомобиля на вторичном рынке. Данный проект разрабатывается в рамках соревнования на kaggle https://www.kaggle.com/competitions/used-cars-price-prediction-22ds

# Описание полей данных

- Date: Год выпуска автомобиля.
- Make: Марка автомобиля.
- Model: издание автомобиля определенной марки.
- Trim: Уровни отделки салона автомобиля — это просто разные версии модели.
- Body: Тип кузова транспортного средства относится к форме и модели конкретной марки автомобиля.
- Transmission: механизм, который передает мощность от двигателя к колесам.
- VIN: идентификационный номер транспортного средства.
- State: состояние, в котором автомобиль выставлен на аукцион.
- Condition: Состояние автомобилей на момент аукциона.
- Odometer: расстояние, пройденное автомобилем с момента выпуска.
- Color: Цвет кузова автомобиля.
- Interior: Цвет салона автомобиля.
- Seller: Продавец автомобиля, автосалоны.
- mmr: Рекорд рынка Manhiem, рыночная оценочная цена автомобилей.
- sellingprice: цена, по которой автомобиль был продан на аукционе.
- saledate: Дата продажи автомобиля.

# План работы:

- Загрузка данных и библиотек для работы
- Обработка датасетов
- Изучение данных
- Подготовка датасетов к ML
- Подбор наилучшей модели обучения
- Заключение


# Общий вывод:

В ходе исследования была выявлена самая лучшая модель для решения задачи- CatBoostRegressor. Параметры MAPE данной модели составляет 0.14 на валидационной выборке. Классические модели линейной регрессии без перебора гиперпараметров показывают удволетворительные результаты. Вероятнее всего, это связано с большим количеством шумовых данных категориальных переменных.
