# Описание задачи: 
Вам поручено разработать демонстрационную версию поиска изображений по запросу.
Для демонстрационной версии нужно обучить модель, которая получит векторное представление изображения, векторное представление текста, а на выходе выдаст число от 0 до 1 — покажет, насколько текст и картинка подходят друг другу.

# Описание данных: 
В папке `train_images` содержатся изображения для тренировки модели.

В файле `CrowdAnnotations.tsv` — данные по соответствию изображения и описания, полученные с помощью краудсорсинга. Номера колонок и соответствующий тип данных:

1. Имя файла изображения.
2. Идентификатор описания.
3. Доля людей, подтвердивших, что описание соответствует изображению.
4. Количество человек, подтвердивших, что описание соответствует изображению.
5. Количество человек, подтвердивших, что описание не соответствует изображению.

В файле `ExpertAnnotations.tsv` содержатся данные по соответствию изображения и описания, полученные в результате опроса экспертов. Номера колонок и соответствующий тип данных:

1. Имя файла изображения.
2. Идентификатор описания.
3, 4, 5 — оценки трёх экспертов.

В файле `test_queries.csv` находится информация, необходимая для тестирования: идентификатор запроса, текст запроса и релевантное изображение. 
В папке `test_images` содержатся изображения для тестирования модели.

# Общий итог: 
В ходе исследования были изучены несколько датасетов с оценками, на основании которых была сформирована целевая переменная. После обучения модели лучшая метрика на тесте составляет RMSE = 0.22. Результат предсказывания картинки по тексту неудволетворительный, модель сильно цепляется только к определенным словам. Вероятно, это связано с сильнейшим смещением оценки к 0, модели было не достаточно положительных ответов для обучения. Для невилирования ситуации была добавлена уже ранее натренированная модель, результаты её поиска в разы точнее.